1. Grund idé väldigt lik projekt 1.3
Därav gör närmare granskning av 1.3s faktiska betygskrav för lättare jämförelse.

2. UI element & Multi-plattforms resultat, kräver själv studier.
Kan vara intressant att titta på själv i början av projektet för att se om det rent praktiskt går att genomföra senare under projektets gång. Till en början ser det inte jätte lovande ut.

3. Ambitionsnivå:
Gör något kul som uppfyller minst 3.

4. nånting nånting

5. Boka nytt möte till nästa vecka när lite mer arbete gjorts.
Återkom angående progress för punkt 2.